🙏 Agradecimiento Especial

Quiero expresar mi más sincero agradecimiento a Saraí Parada Pineda.

Su apoyo incondicional y su creencia en mis capacidades fueron la luz que me permitió superar mis dudas y recuperar la confianza en mí mismo. Es gracias a su inspiración que pude volver a concentrarme en mis estudios y, finalmente, concretar el desarrollo de esta biblioteca. Este proyecto es una pequeña muestra de lo que se puede lograr cuando se tiene un apoyo tan valioso. Gracias por ser mi mayor motor e inspiración.